
Lưu ý quan trọng: 

Các khóa học do Page cấp quyền cho các bạn chỉ được sử dụng với mục đích học tập cá nhân của bạn, không được chia sẻ ra ngoài hoặc share cho người khác, sử dụng chung Team với bất cứ hình thức nào, nếu quy phạm sẽ bi cắt quyền truy cập, xóa tài khoản và xóa khỏi Group và Fan Page của mình mà không cần báo trước ! Vì phí dotate nó không quá lớn, Nên các bạn có thể giới thiệu bạn bè donate ủng hộ page ! Hy vọng rằng các bạn tuân thủ nội quy để Page ngày càng có nhiều khóa học bổ ích cho các bạn, Thanks !
================================

Hướng Dẫn Dịch Subtitles Video Các Khóa Học Từ Tiếng Anh Sang Tiếng Việt:

Cách 1: Truy cập: https://translatesubtitles.co/index.php
và làm theo hướng dẫn.

Cách 2: Xem tại đây: http://nhasachtinhoc.blogspot.com/2020/11/huong-dan-dich-subtitles-video-cac-khoa-hoc-tu-tieng-anh-sang-tieng-viet.html

Cách Xem Phụ đề có trong khóa học:
+ Đối với file sub .srt : Dùng phần mềm KM Player để mở video.
+ Đối với file sub .vtt : Dùng phần mềm VLC Player để mở video.

========================================================

Page hiện đang cung cấp các dịch vụ sau:

- Nhận Get khóa học trên Udemy, Ebook trên Amazon...!
========================================================
Các bạn cần get thì có thể nhắn tin về Fan Page với địa chỉ sau: https://www.facebook.com/NhaSachTinHoc/ 

==========================================

CÁCH DOWNLOAD KHI GOOGLE DRIVE BÁO VƯỢT QUÁ HẠN NGẠCH DOWNLOAD:

Vượt quá hạn ngạch là cơ chế chung của Google khi số lượt download vượt quá giới hạn download trong 1 ngày của 1 tài khoản do Google quy định (Page mình rất đông thành viên nên lượng download là rất lớn), ko khắc phục được, lúc trước thì tạo bản sao đc, nhưng mới đây google đã fix luôn rồi, thông thường thì google sẽ reset lại lượt đếm sau 24h.

Trong trường hợp đó, Bạn dùng cách dowmload sau:


- Nếu khóa học đó có 1 part, thì bạn có thể dùng cách download nguyên thư mục của khóa học đó.


-Nếu khóa học đó có nhiều part, thì bạn chọn 1 lần 2 part (Nhấn Ctrl để chọn), rồi chuột phải chọn Tải xuống. 

Google sẽ tiến hành nén file rồi bắt link tải về, hết 2 part đó bạn chọn tiếp 2 part khác, cứ thế cho đến hết thì thôi.

Bạn nên dùng trên trình duyệt Chrom và cài Internet download manager vào để nó bắt link download nhé, sẽ down nhanh hơn !

Thanks !
========================================================



Truy cập Website: https://nhasachtinhoc.blogspot.com/
Fan page: https://www.facebook.com/NhaSachTinHoc/
Group: https://www.facebook.com/groups/700256606978414/

========================================================
