Dùng phần mềm VLC Player để mở video và hiển thị phụ đề !

Nếu khóa học nào có nhiều ngôn ngữ phụ đề, muốn hiển thị phụ đề của ngôn ngữ nào thì các bạn giữ lại file sub của phụ đề đó, các file phụ đề khác các bạn xóa hoặc di chuyển ra ngoài thư mục chứa video đó nhé !

Hướng Dẫn Dịch Subtitles Video Các Khóa Học Từ Tiếng Anh Sang Tiếng Việt:

Cách 1: Truy cập: https://translatesubtitles.co/index.php
và làm theo hướng dẫn.

Cách 2: Xem tại đây: http://nhasachtinhoc.blogspot.com/2020/11/huong-dan-dich-subtitles-video-cac-khoa-hoc-tu-tieng-anh-sang-tieng-viet.html